50 ans ont passé.
Mais je ne vieillis pas.
Le temps a perdu son emprise sur moi.
Pourtant, la souffrance continue.
L'étreinte d'Aku étouffe le passé, le présent et l'avenir.
L'espoir est perdu.
Je dois retourner --
retourner dans le passé.
Samurai Jack.
Aaagh !
Aah !
- Meurtrier !
- Tueur !
Tueur ! Meurtrier ! Tueur ! Meurtrier !
Meurtrier ! Meurtrier ! Tueur !
Meurtrier ! Meurtrier !
- Non.
- Tueur ! Tueur !
- Meurtrier !
Non.
Meurtrier !
Non !
Ils ont choisi cette voie !
Ils ont choisi !
Aah !
Meurs ! Meurs !
Pourquoi refuses-tu de mourir ?
Racaille ! Aku sera triomphant !
Je vais détruire le mal que tu es, samouraï !
Je vais te tuer !
Aussi longtemps que j'aurai un souffle dans mon corps,
je t'abattrai !
Vive la gloire d'Aku !
Tu es très tourmenté.
Et très confus.
Aku est le mal incarné, pas moi.
J'ai rencontré des machines programmées
avec une telle haine et de tels mensonges, mais jamais un humain.
Imposteur ! Ver de terre ! Racaille !
Tu ne fais que te répéter maintenant.
Je me demande s'il lui sera un jour possible de croire
que c'est Aku le mal et pas moi ?
Serpent lubrique !
Mm, peut-être pas.
Tu te moques de moi ?
Ouf.
Mon Seigneur et maître, Aku,
puisse cela vous plaire pour l'éternité --
Le samouraï est mort.
Euh...
Je suis juste là.
Imbécile ! Nous avons été engloutis par une créature monolithique.
Tu es mort.
J'ai déjà été à l'intérieur de créatures géantes.
Je trouverai une issue.
Arrête. Assez !
Non ! Je n'arrêterai jamais !
Oui, oui, je sais -- jusqu'à ton dernier souffle.
Mais une fois que tu verras à quel point tu es égarée,
tu verras la vérité sur Aku.
Tiens-toi tranquille !
Folle !
Ne vois-tu pas que je te sauve la vie ?
Aaaaaagh !
Euh, bonjour ?
Ashi ?
Tuez le samouraï !
Jack ?
Qu'est-ce qu'on fait, Jack ?
On attend.
Attendre quoi ?
Tu connais la sortie. Allons-y simplement.
Non. C'est une autre innocente.
« Innocente » ? Tu es fou ?
C'est le mal à l'état pur.
Elle a perdu son chemin.
Tu t'y connais en la matière, pas vrai ?
Je ne veux plus te parler.
Eh bien, alors, peut-être que tu me parleras.
Laisse-moi tranquille.
Je ne veux pas te parler non plus.
Je ne sais pas pourquoi tu n'arrêtes pas de revenir là-dessus.
Écoute, pourquoi faut-il toujours que tu t'en mêles ?
Elle a choisi sa voie,
et maintenant elle doit en assumer les conséquences.
Tu ne comprendras jamais que tout est de ma faute !
Elle est ici à cause de moi.
Elle est partie. Quoi ?
Bon, eh bien, c'est ça. Sortons d'ici.
Non.
Pfff, tu vas encore lui sauver la vie, n'est-ce pas ?
Oui.
De rien.
Je préférerais être l'excrément de cette créature
plutôt que de t'être reconnaissante.
À quoi t'attendais-tu, une étreinte et un baiser ?
Par la volonté d'Aku, tu mourras ici.
Il n'y a pas d'espoir pour toi, pauvre samouraï.
Aku est le maître des maîtres et il t'anéantira !
Peu importe ce que tu as prévu pour moi,
Je ne fléchirai jamais, je ne vacillerai jamais.
Ta mort est certaine ! Aku la désire !
Aku a créé un monde de merveilles,
et tu l'as souillé !
Aku est le père de tous les pères !
Sa grandeur ne peut être mesurée !
Tu es un parasite, samouraï, qui te nourris de la générosité d'Aku !
Aku, mon maître, cet imbécile ne connaît pas
ta grandeur, ta bonté,
ta compréhension !
Assez !
Chaque chose, chaque mot,
chaque pensée que tu connais est fausse !
Aku -- Aku est celui qui a dévasté
la beauté de ce monde !
Il a détruit mère nature !
Où crois-tu que nous sommes ?!
Aku a déchaîné ces monstruosités
sur notre monde, et elles se nourrissent de son carnage.
Menteur !
Crois ce que tu veux.
Mais si tu ouvres les yeux et que tu abandonnes la haine,
tu verras la vérité.
Meurs.
De la pluie ?
Eh bien, euh...
Je suppose qu'on devrait en finir.
Tu sais, euh, beaucoup de gens paient pour ça.
Ça s'appelle l'acupuncture.
Laisse tomber.
Ouf.
J'aime la fourrure dans le dos.
Tu as l'air hideux.
Venant de toi, « hideux » est tout à fait acceptable.
Merci.
On est proches.
Aaaaaaah !
Même dans les entrailles des plus sombres créatures,
il y a une belle lumière.
Ça paraît assez simple --
Utilise les créatures volantes pour t'échapper
et ne pas tomber dans la mare d'acide.
D'accord.
Ouf.
On ralentit.
Non, s'il te plaît, plus vite. Plus vite !
Attends !
Ashi.
Ces distractions frivoles sont des poisons pour ta mission.
Elles ne font pas partie de l'ordre d'Aku.
Ne fait pas partie de l'ordre d'Aku.
* Attention
* Je dois retourner
* Jack, Jack, Jack
* Retour vers le passé, Samurai Jack *
* Jack, Jack, Jack, Jack
* At-Attention
* Je dois retourner, retourner dans le passé *
* Samurai Jack
* Attention
* Jack, Jack, Jack, Jack, Jack *
* Je dois retourner
* Samurai Jack
* Jack, Jack, Jack
* At-Attention
* Jack, Jack, Jack, Jack